Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 12=
Baiklah.
Mari kita dengarkan rencanamu.
Yang Mulia benar-benar peduli
terhadap dunia.
Akhir-akhir ini, Kota Moyuan dipenuhi
dengan kehadiran iblis…
Cukup.
Saya tidak peduli
tentang nasib dunia.
Yang aku inginkan hanyalah Shen Wangchen.
Jika memang begitu,
maka itu sederhana.
Itu kamu.
Apa yang kamu lakukan di Kota Moyuan?
Bukan urusanmu.
Lihat siapa yang bicara.
Kenapa kamu ada di atap?
rumah Shen Wangchen?
Saya di sini untuk menangkap setan.
Itu menggelikan.
Ini adalah rumah Shen Wangchen.
Dimana setan-setan itu?
- Jangan bilang padaku…
100 tahun yang lalu,
para pembunuh iblis bertarung melawan Iblis Kucing
untuk waktu yang lama
dan akhirnya mengalahkannya dengan pedang.
Dia menghancurkan inti iblisnya
dan berubah menjadi abu.
(Anda)
(Apakah itu Kucing Setan.)
(Saya tidak mengerti.)
(Aku tahu dia iblis sekarang,)
(tetapi mengapa saya merasa lebih sulit
untuk menjatuhkannya?)
(Apa yang mendefinisikan)
(baik dan jahat?)
(Sepertinya saya masih belum sepenuhnya paham)
(gagasan)
(tentang benar dan salah.)
Apakah kamu mengejar Setan Kucing?
Saya tidak kompeten.
Aku gagal menangkap Iblis Kucing
dan bahkan mengotori kompas geomansi.
Apa yang telah terjadi?
Saya bertemu dengan pedagang manusia.
Saya terluka saat menyelamatkan seorang anak.
Ketika kompas terkena noda darah,
itu hanya akan menunjuk pada pemilik darah
selama tujuh hari.
Sudahlah.
Pergilah obati lukamu.
Dipahami.
Menguasai,
menurut para pelayan,
Nyonya Muda telah
bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Seseorang melihat dia minum air
dengan lidahnya.
Dia juga suka memancing
di kolam koi Anda.
Gunung Qianchun memiliki lebih sedikit
dari 20 keluarga pemburu.
Sejauh pengetahuan kami , tidak ada yang bermarga Fan .
Sayang,
Itu sungguh aneh.
Baiklah, baiklah.
Saya akan menyelidiki masalah ini.
Zhen Gui,
ada tugas mendesak lainnya
Aku butuh kamu untuk menanganinya.
Konon katanya itu adalah setan yang ganas
telah terlihat lagi di dalam kota.
Setiap tempat yang dikunjunginya,
tidak ada seorang pun yang selamat.
Orang-orang ketakutan.
Sepertinya masalah
kembali muncul di kota ini.
Temukan keberadaan iblis ini
dan laporkan padaku.
Kenapa kamu berdiri di situ? Pergi!
Meskipun Gunung Qianchun
jarang penduduknya,
setan berlimpah.
Sayang, maksudmu…
Chen memiliki perasaan yang tulus terhadapnya.
Jangan sebarkan ini
sampai kita mengetahui kebenaran sepenuhnya.
Jika tidak,
itu bisa menyakiti mereka berdua.
Baiklah.
Apa benda yang menghitam ini?
Apakah itu batang arang?
Orang bilang rasanya enak.
Siapa yang bilang?
Jika Anda membuat seseorang sakit,
Anda akan membayarnya!
Menurutku, itu terlihat baik-baik saja.
Semuanya terbakar menjadi arang!
Siapa yang mau makan?
sesuatu yang hitam?
Mereka memakannya.
Mereka memakannya?
Jika mereka sakit, Anda yang bayar!
Sejak Kepala Fan muncul,
kacang merah digunakan
lebih cepat dari sebelumnya.
Jika hal ini terus berlanjut,
kita harus mulai membelinya
dari luar kota.
Tidak apa-apa!
Jiang Li?
Akhirnya aku menemukanmu, Jiang Li!
Mereka bahkan tidak mengizinkanku memancing lagi.
Memancing seperti ini memakan waktu lama…
Selamat tinggal!
Tenang. Saya sedang memancing.
Jenis?
Jenis!
Selamat tinggal!
Oh,
Aku sangat merindukanmu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ceritanya panjang.
Kamu bisa pindah dan menceritakan semuanya padanya nanti.
Benar.
Ayo.
Saya akan mengajak Anda berkeliling.
Baiklah.
Anda berhasil sampai di sini sendirian.
Menakjubkan.
Aku menakjubkan, bukan?
Tidak buruk.
Selamat tinggal.
Kalian berdua pergilah duluan.
Baiklah.
Ayo pergi.
Ayo.
Apa itu?
Apakah kamu ingat aku pernah bilang padamu?
ada tangan tersembunyi
menimbulkan masalah di balik layar,
sengaja menyebabkan kekacauan
untuk mengadu domba manusia dan setan
terhadap satu sama lain?
Saya telah memutuskan untuk mengambil tindakan
dan mengungkap rencana mereka sepotong demi sepotong.
Selama waktu ini,
itu mungkin berbahaya
untukmu dan Rong Momo
untuk tetap tinggal di kota.
Kenapa kalian tidak berdua saja?
kembali ke benteng
sebentar?
Berbahaya?
Kota Moyuan?
Jika kamu tidak menghentikanku
dari akting,
aku akan menghancurkannya
manusia-manusia lemah itu
seperti semut.
Anda terlalu khawatir.
Di samping itu,
kamu bilang
ini wilayahmu.
Kau akan melindungiku.
aku takut
Aku tidak akan bisa melindungimu lagi.
Maksudnya itu apa?
Saya tidak ingin belajar hari ini.
Aku pergi bermain dengan Rong Momo.
Jenis!
Selamat tinggal!
Aku akan menunjukkannya padamu
sesuatu yang menakjubkan!
Baiklah!
Mendengarkan,
ada seorang gadis kecil
yang memelihara kelinci di sini,
dan dia mengidolakanku.
Jadi,
manusia tidak seburuk itu.
Mereka mengagumi kami para setan.
Jadi, manusia
memperlakukanmu dengan baik?
Baiklah.
Semuanya
membutuhkan strategi.
Maksud saya,
aliansi saya dengan Shen Wangchen
bekerja dengan sempurna.
Selamat pagi,
apakah hubunganmu dengan Tuan Shen
hanya sebuah aliansi?
Tentu saja.
Dan itu sangat dekat.
Setiap kali aku menemukan sesuatu yang enak,
dia orang pertama yang mencobanya.
Ketika saya menemukan sesuatu yang menyenangkan,
Dia orang pertama yang aku ceritakan.
Setiap malam saat kita berpisah,
aku merasa
sangat kosong di dalam.
Saya tidak sabar menunggu datangnya pagi.
Dia menyarankan agar saya pergi dari sini sekarang.
Bagaimana mungkin?
Saya akan patah hati.
Selamat pagi,
itu bukan strategi.
Itulah cinta.
♪Bagaimana Anda mengukur kepedulian seseorang?♪
Aku jatuh cinta padanya?
Ya.
♪Bahkan satu inci pun terasa absurd♪
♪Siapa yang ikut bersamaku dalam perjalanan panjangku?♪
♪Di mana saya bisa beristirahat
setelah memetik ranting-ranting yang dingin?♪
♪Aku bersedia menukar
semua senyumku dari masa lalu♪
♪Sebagai ganti wajahku yang lelah♪
♪Di dunia yang tak menentu ini,
siapakah yang bisa berjalan keluar tanpa cedera?♪
♪Di bawah bulan yang memudar,
aku mengucapkan selamat tinggal padamu♪
♪Aku bersedia memberi
dari celah ingatanku♪
♪Untuk menghancurkan keindahan masa mudaku♪
Shen Wangchen,
Aku mencintaimu.
aku sudah memutuskan
untuk melamar Putri Huaiyang.
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪